We want a modern feel for the application.
Very easy to use. We want lightboxes to overlay the main app when a function is pressed by the user


For example if diagnose wifi is selected
This lightbox will overlay a portion of the middle of the application while it executes
Then maybe once it is complete "Cancel" can appear as "Done" after it reaches a point of packet loss.
We want everything to flow nicely. Like instead of the lightbox functions just appearing and shading out the rest of the application in the background, it can rush up quickly, increasing in size.
We want the application to feel smooth, uncluttered and easy to use.

Please let us know if you have any more questions and we'd be more than happy to clarify so we can get on the same page as one another.

1. современное ощущение от приложения.
2. простота в использовании.
3. лайтбоксы перекрывают основное приложение, когда пользователь нажал кнопку.
4. приложение выглядело гладким, незагроможденным и простым в использовании.

Например, если выбран диагноз Wi-Fi
Этот лайтбокс будет накладывать часть середины приложения во время выполнения
Тогда, возможно, после его завершения «Отмена» может появиться как «Готово» после достижения точки потери пакетов.
Мы хотим, чтобы все было хорошо. Подобно вместо функций лайтбокса, которые просто появляются и затушевывают остальную часть приложения в фоновом режиме, он может быстро ускоряться, увеличиваясь в размере.

Вопросы к клиенту:
1. какой размер окна запущеной программы вы хотите? я предлагаю оптимальный вариант 1024х768 unresizeble
.укажите какие блоки вам бі хотелось получить интерактивніми а какие информационніми.

2. опишите все функции по пунктам которые вы хотите видеть в приложении
3. если планируется иконка у приложения перешлите мне ее.
4. показатели должны обновляться автоматически или по событию (клику по боксу)
5. при запуске приложения сразу віводить показатели или по событию (клику по боксу)
6. кликабельный весь бокс, область наименования бокса или сделать на боксе отдельную кнопку (ран).
7. Направил вам макеты гауджей для вашего выбора, на мой взгляд оптимально смотрится вариант спейсХ.



Мысли про себя
1. делаем небольшие кнопки на боксах для запуска утилит
2.
